Горные дворфы 
Увеличение параметров. Параметр Телосложения 
увеличен на 2 и параметр Силы увеличен на 2. 

Размер. Рост дворфов варьируется между 4 и 5 футами 
а вес в среднем 150 фунтов. Ваш размер - Средний 

Скорость. Средняя скорость передвижения 25 футов. 
Ваша скорость не снижается при ношении тяжелой брони. 

Темновидение. Привыкшие жить под землей, дворфы 
имеют исключительное зрение в темноте и условиях плохой 
видимости. При тусклом освещении вы видите на 
расстоянии 60 футов так, словно при ярком свете, а в  
темноте так, словно при тусклом освещении. Однако вы не 
можете различать цвета в темноте, только оттенки серого. 

Дворфийская стойкость. Дворфы имеютпреимущество  
при спасбросках против яда, а также сопротивление урону 
от яда (описано в главе 9) 

Боевая тренировка.Дворфы свободно владеют боевым  
топором, топориками, легким молотом и боевым молотом. 

Знание камня. Когда вам необходимо сделать проверку 
Интеллекта (История) касательно происхождения каменной  
кладки, считается, что вы владеете умением История и  
добавляете к проверке двукратный бонус мастерства вместо 
обычного. 

Владение доспехами. Вы владеете легкими и средними  
доспехами.