Драконорожденный 
Увеличение параметров. Ваша параметр Силы увеличен  
на 2, а параметр Харизмы на 1. 

Размер. Драконорожденные выше и тяжелее людей, их  
рост превышает 6 футов, а средний вес около 250 
фунтов. Ваш размер Средний 

Скорость. Базовая скорость передвижения 30 футов. 

Сопротивление урону. У вас есть сопротивление  
определенному типу урона, согласно вашему драконьему 
происхождению 

Драконье дыхание. Вы можете потратить свое действие, 
чтобы выдохнуть поток разрушительной энергии. Размер,  
форма и тип урона зависят от выбранного происхождения. 
При использовании драконьего дыхания каждое существо 
в зоне действия должно сделать спасбросок, который 
определяется драконьим происхождением. Класс Сложности 
спасброска равен 8+модификатор параметра + бонус 
мастерства. При неудачном спасброске существо получает 
2d6 урона, а при удачном - половину. Урон от дыхания  
увеличивается до 3d6 на 6 уровне, 4d6 на 11 уровне и 5d6  
на 16 уровне 
После использования драконьего дыхания вы не можете  
использовать его снова, пока не отдохнете.
