Каменный гном 
Увеличение параметров. Ваш параметр интеллекта  
увеличен на 2 и параметр Телосложения увеличен на 1. 

Размер. Рост гнома обычно от 3 до 4 футов, а вес около 
40 фунтов. Ваш размер Маленький 

Скорость. Базовая скорость передвижения 25 футов. 

Темновидение. Привыкшие жить под землей, гномы  
имеют исключительное зрение в темноте и условиях плохой 
видимости. При тусклом освещении, вы видите на  
расстоянии 60 футов так, словно при ярком свете, а в  
темноте так, словно при тусклом освещении. Однако вы не 
можете различать цвета в темноте, только оттенки серого 

Гномья хитрость. У вас есть преимущество при всех 
спасбросках по Интеллекту, Мудрости и Харизме против  
магии. 

Знание ремёсел.Если вам необходимо сделать проверку  
Интеллекта (История) касательно магических предметов,  
алхимических объектов или технических устройств, добавьте  
к броску двукратный бонус мастерства вместо обычного. 

Жестянщик. Вы умеете пользоваться инструментами 
жестянщика. Используя эти инструменты, вы можете 
потратить 1 час и материалы стоимостью 10 з, чтобы создать 
маленькое заводное устройство (КБ 5, 1 ОЗ). Это устройство 
перестает работать через 24 часа (если вы не потратите 1  
час, ремонтируя её), или до тех пор, пока вы не решите 
разобрать его. В этом случае вы получаете обратно 
материалы, потраченные на его создание. Вы не можете  
иметь более трех таких устройств одновременно. 
Создавая устройство, выберите один из следующих 
вариантов: 
Заводная игрушка. Это заводная фигурка животного,  
монстра или человека, например, лягушка, мышь, птичка, 
дракончик или солдатик. После размещения на земле, 
игрушка двигается в случайном направлении со скоростью 5 
футов во время вашего хода. При этом она издает звуки,  
соответствующие существу, которое она изображает 
Зажигалка. Устройство, создающее небольшой огонь, 
который можно использовать, чтобы поджечь свечу, 
факел или костер. Использование устройства  
расходует ваше действие 
Музыкальная шкатулка. Если открыть, шкатулка 
начинает играть одну мелодию со средней 
громкостью. Шкатулка останавливает либо,  
когда песня заканчивается, либо если ее 
закрыть

