Лесной эльф 
Увеличение параметров. Ваш параметр Ловкости 
увеличен на 2 и параметр Мудрости увеличен на 1. 

Размер. Для эльфов характерен рост от 5 до 6 футов и  
стройное телосложение, поэтому их размер Средний. 

Скорость. Ваша базовая скорость передвижения 35 
футов. 

Темновидение. Привыкшие к темным лесам и ночному  
небу, эльфы имеют исключительное зрение в темноте и  
условиях плохой видимости. При тусклом освещении, вы  
видите на расстоянии 60 футов так, словно при ярком  
свете, а в темноте так, словно при тусклом освещении. 
Однако вы не можете различать цвета в темноте, только 
оттенки серого 

Обостренные чувства. Вы обладаете умением Восприятие. 

Волшебное происхождение.Вы обладаете  
преимуществом при спасбросках против очарования, кроме 
того вас невозможно усыпить магией. 

Транс. Эльфы не нуждаются во сне. Вместо этого они  
погружаются в глубокую медитацию, находясь в  
полубессознательном состоянии на протяжении 4 часов в день.  
(В Общем языке подобная медитация называется трансом). В 
процессе медитации, вам в некотором роде могут сниться сны,  
которые на деле являются умственными упражнениями,  
которые стали возможными благодаря годам тренировок.  
Подобная медитация равносильна 8 часам сна у человека. 

Владение эльфийским оружием. Вы владеете длинным  
мечом, коротким мечом, коротким луком и длинным луком 

Лесная маскировка. Вы можете попытаться спрятаться,  
даже если вы лишь слегка прикрыты листвой или находитесь. 
под ливнем, снегом, туманом или другим природным 
явлением.