Лесной гном 
Увеличение параметров. Ваш параметр интеллекта  
увеличен на 2 и параметр Ловкости увеличен на 1 

Размер. Рост гнома обычно от 3 до 4 футов, а вес около 
40 фунтов. Ваш размер Маленький 

Скорость. Базовая скорость передвижения 25 футов. 

Темновидение. Привыкшие жить под землей, гномы  
имеют исключительное зрение в темноте и условиях плохой 
видимости. При тусклом освещении, вы видите на  
расстоянии 60 футов так, словно при ярком свете, а в  
темноте так, словно при тусклом освещении. Однако вы не 
можете различать цвета в темноте, только оттенки серого 

Гномья хитрость. У вас есть преимущество при всех 
спасбросках по Интеллекту, Мудрости и Харизме против  
магии. 

Прирожденный иллюзионист. Вы знаете заклинание 
малая иллюзия. Параметр данного заклинания - Интеллект 

Общение с маленькими животными. Используя звуки и  
жесты, вы можете передавать простые понятия Маленьким 
и Крошечным животным. Лесные гномы любят животных и 
часто держат при себе белок, барсуков, кроликов, кротов,  
дятлов и других существ

