Полуорк 
Увеличение параметров. Ваш параметр силы увеличен  
на 2, а параметр Телосложения на 1. 

Размер. Полуорки немного выше и шире людей, их рост  
от 5 до почти 7 футов. Размер - Средний. 

Скорость. Базовая скорость передвижения 30 футов 

Темновидение. Благодаря орочьей крови вы обладаете 
исключительным зрением в темноте и условиях плохой  
видимости. При тусклом освещении, вы видите на  
расстоянии 60 футов так, словно при ярком свете, а в  
темноте так, словно при тусклом освещении. Однако вы не   
можете различать цвета в темноте, только оттенки серого. 

Угрожающий вид. Вы получаете владение умением 
Запугивание. 

Непреклонность. Если ваши ОЗ упали до 0, но вы не 
убиты на месте, вместо этого вы можете снизить ОЗ до 1.  
Можно использовать повторно только после полного  
отдыха 

Свирепые атаки. Нанося критический удар оружием  
ближнего боя, вы можете бросить один из кубиков урона 
этим оружием и добавить его результат к дополнительному  
урону от критического удара.