Полуэльф 
Увеличение параметров. Ваш параметр Харизмы  
увеличен на 2, а два других параметра по вашему выбору 
на 1 

Размер. Полуэльфы примерно того же размера, что и  
люди. Рост от 5 до 6 футов. Размер - Средний. 

Скорость. Базовая скорость передвижения 30 футов. 

Темновидение. Благодаря эльфийской крови, вы 
обладаете исключительным зрением в темноте и условиях 
плохой видимости. При тусклом освещении, вы видите на  
расстоянии 60 футов так, словно при ярком свете, а в  
темноте так, словно при тусклом освещении. Однако вы не  
можете различать цвета в темноте, только оттенки серого. 

Волшебное происхождение. Вы обладаете 
преимуществом при спасбросках против очарования,  
кроме того вас невозможно усыпить магией.