Темный эльф 
Увеличение параметров. Ваш параметр Ловкости 
увеличен на 2 и параметр харизмы увеличен на 1. 

Размер. Для эльфов характерен рост от 5 до 6 футов и  
стройное телосложение, поэтому их размер Средний. 

Скорость. Ваша базовая скорость передвижения 30 
футов. 

Исключительное темновидение. Ваш навык темновидения 
имеет радиус 120 футов. 

Чувствительность к солнцу. Вы получаете помеху, когда  
совершаете броски атаки или проверки Мудрости  
(Восприятие), которые полагаются на зрение, если вы или  
цель вашей атаки находится под прямыми солнечными лучами. 

Магия Дроу. Вы знаете заклинание танцующие огоньки. По  
достижению 3 уровня, вы можете использовать заклинание 
волшебный огонь 1 раз в день. На 5 уровне вы можете 
использовать заклинание тьма один раз в день. Используйте 
параметр Харизмы для этих заклинаний. 

Обостренные чувства. Вы обладаете умением Восприятие. 

Волшебное происхождение.Вы обладаете  
преимуществом при спасбросках против очарования, кроме 
того вас невозможно усыпить магией. 

Транс. Эльфы не нуждаются во сне. Вместо этого они  
погружаются в глубокую медитацию, находясь в  
полубессознательном состоянии на протяжении 4 часов в день.  
(В Общем языке подобная медитация называется трансом). В 
процессе медитации, вам в некотором роде могут сниться сны,  
которые на деле являются умственными упражнениями,  
которые стали возможными благодаря годам тренировок.  
Подобная медитация равносильна 8 часам сна у человека. 

Владение оружием Дроу. Вы владеете рапирами,   
короткими мечами и ручными арбалетами.

