Тифлинг 
Увеличение параметров. Ваш параметр Интеллекта 
увеличен на 1, а параметр Харизмы на 2. 

Размер. Тифлинги примерно того же роста и комплекции,  
что и люди. Размер - Средний. 

Скорость. Базовая скорость перемещения 30 футов. 

Темновидение. Благодаря инфернальному происхождению 
вы обладаете исключительным зрением в темноте и условиях  
плохой видимости. При тусклом освещении, вы видите на  
расстоянии 60 футов так, словно при ярком свете, а в  
темноте так, словно при тусклом освещении. Однако вы не  
можете различать цвета в темноте, только оттенки серого 

Дьявольское сопротивление. Вы обладаете сопротивлением 
к огненному урону. 

Инфернальное наследие. Вы знаете заклинание 
волшебство, по достижению 3 уровня 1 раз в день вы можете  
использовать заклинание 2 уровня демоническая кара. На 5 
уровне вы можете использовать заклинание тьма один раз в 
день. Параметр для этих заклинаний - Харизма
