Полурослик легконогий
Увеличение параметров. Ваш параметр ловкости  
увеличен на 2. и параметр Харизмы увеличен на 1. 

Размер. Рост полуросликов примерно 3 фута, а вес около 
40 фунтов. Размер - Маленький. 

Скорость. Базовая скорость передвижения 25 футов. 

Удачливый. Если вы выбросили 1 при броске атаки,  
проверке навыка или спасброске, вы можете перебросить  
кубик и использовать новый результат. 

Отважный. У вас есть преимущество при спасбросках 
против эффектов страха. 

Проворство Полуросликов. Вы можете двигаться через 
место, где находится существо больше вас размером. 

Врожденная скрытность. Вы можете попытаться  
спрятаться, находясь за любым существом, которое хотя бы  
на 1 размер больше вас.
