Кубик здоровья: 1d12 за уровень варвара 
Очки здоровья на 1 уровне: 12 + модификатор Телосложения 

Доспехи: Легкая броня, средняя броня, щиты 
Оружие: Простое оружие, боевое оружие 

Спасброски: Сила, Телосложение 
Умения: Выберите два из: Дрессировка, Атлетика, 
Запугивание, Природа, Восприятие и Выживание 

Ярость 
В бою вы сражаетесь с первородной свирепостью. В свой ход вы можете впасть в ярость в качестве дополнительного действия. 
Находясь в состоянии ярости, вы получаете следующие бонусы, если не одеты в тяжелые доспехи: 
• Вы получаете преимущество при проверках Силы и спасбросках по Силе. 
• Совершая атаку оружием ближнего боя с использованием Силы, вы бросаете получаете бонус к урону, который увеличивается с уровнем варвара и 
указан в таблице. 
• Вы получаете сопротивление к дробящему, колющему и режущему урону. 
Вы не можете произносить заклинания или концентрироваться на них, если находитесь в ярости. Ярость длится 1 минуту. Она заканчивается раньше, 
если вы потеряли сознание, или если закончили ход и при этом не атаковали врага и не получали урон с прошлого хода. Вы также можете преждевременно выйти из 
состояния ярости в свой ход в качестве доп. действия. Если вы использовали Ярость указанное в таблице количество раз, то вам необходимо полностью отдохнуть, 
прежде чем вы снова сможете использовать её. 

Бездоспешная защита 
Если на вас не надето никаких доспехов, то ваш КБ равен 10 + модификатор Ловкости + модификатор Телосложения. Вы 
можете использовать щит и всё равно получать этот бонус.