Кубик здоровья: 1d8 за уровень чернокнижник 
Очки здоровья на 1 уровне: 10 + модификатор Телосложения 

Умения 
Доспехи: Легкие доспехи 
Оружие: Простое оружие 
Спасброски: Мудрость, Харизма 
Умения: Выберите два из: Тайные Знания, Обман,  
История, Запугивание, Анализ, Природа и Религия. 

Сверхъестественный покровитель 
На 1 уровне вы заключаете сделку со  
сверхъестественной сущностью на ваш выбор: Правитель 
Фей, Владыка Демонов или Древнейший, каждый из них 
подробно описан в конце классового описания. Ваш 
выбор дает вам дополнительные способности на 1, 6, 10 
и 14 уровнях. 

Магия договора  
Ваши исследования и силы, дарованные покровителем, 
позволяют вам произносить заклинания. Смотри главу  
10, чтобы узнать основные правила произнесения 
заклинаний, и главу 11, чтобы ознакомиться со списком  
заклинаний чернокнижника 

Трюки 
Вы знаете два трюка из списка заклинаний 
чернокнижника. На более высоких уровнях вы можете  
выучить дополнительные трюки, в соответствии с числом  
Известных Трюков в таблице Чернокнижника. 

Ячейки заклинаний 
Таблица Чернокнижника показывает, как много ячеек вы 
имеете. Также в ней указан круг этих ячеек. Все ваши  
ячейки принадлежат к одному кругу. Чтобы произнести  
заклинание 1 круга или выше, вы должны потратить одну  
ячейку. Все ячейки заклинаний восстанавливаются после  
короткого или полного отдыха. 
Например, на 5 уровне вы имеете 2 ячейки 3 круга. 
Чтобы произнести заклинание 1 круга громовая волна, 
вы должны потратить одну из этих ячеек, и 
произнесенное заклинание будет считаться заклинанием  
3 круга 

Известные заклинания 
На 1 уровне вы знаете 2 заклинания 1 круга на ваш 
выбор из списка заклинаний чернокнижника. 
Столбец Известно Заклинаний в таблице 
Чернокнижника показывает, когда вы можете выучить  
дополнительные заклинания. Новое заклинание должно  
быть не выше того круга, который указан в графе Круг  
Ячеек для вашего уровня. Например, если вы получили 6 
уровень, вы можете выучить новое заклинание 
чернокнижника 1, 2 или 3 круга. 
Кроме того, каждый раз, когда вы получаете уровень в  
данном классе, вы можете заменить одно из своих 
заклинаний чернокнижника на другое, которое также 
должно принадлежать к кругу, для которого у вас 
имеются ячейки заклинаний. 

Параметр заклинаний 
Вашим параметром заклинаний является Харизма. 
Используйте параметр Харизмы всякий раз, когда речь  
идет о параметре заклинаний. Кроме того, используйте  
ваш модификатор Харизмы, когда определяете КС  
спасброска против ваших заклинаний или, когда делаете 
бросок атаки для этих заклинаний. 
КС спасброска= 8 + бонус мастерства + модификатор Харизмы 
Модификатор атаки заклинанием= бонус мастерства + 
модификатор Харизмы 

Заклинательный фокус 
Вы можете использовать фокус тайной магии (см. главу 5)  
в качестве фокуса для заклинаний чернокнижника.