Кубик здоровья: 1d6 за уровень волшебник 
Очки здоровья на 1 уровне: 10 + модификатор Телосложения 

Умения 
Оружие: Кинжалы, дротики, пращи,  
короткие посохи, легкие арбалеты 
Спасброски: Интеллект, Мудрость 
Умения: Выберите два из: Тайные Знания, История,  
Интуиция, Анализ, Лечение и Религия 

Заклинания 
Будучи исследователем тайной магии, вы имеете книгу  
заклинаний, которая содержит ваши первые заклинания, 
Повторное использование возможно только после отдыха. 
зачатки вашей истинной силы. Смотри главу 10, чтобы 
узнать основные правила произнесения заклинаний, и главу  
11, чтобы ознакомиться со списком заклинаний колдуна. 

Трюки 
На первом уровне вы знаете три трюка на выбор из списка  
заклинаний волшебника, на последующих уровнях вы  
можете выучить дополнительные трюки, в соответствии с 
числом Известных трюков в таблице Волшебника. 

Ваша книга заклинаний 
Заклинания, которые вы добавляете в вашу книгу  
заклинаний, получая уровни, отображают ваши 
самостоятельные исследования, а также открытия, которые 
вы совершаете, изучая природу мультивселенной. Вы также  
можете находить заклинания в своих приключениях.  
Например, заклинания, записанные в свитках в сундуке  
злого волшебника, или в пыльном фолианте в древней  
библиотеке. 

Занесение заклинаний в книгу. Когда вы находите  
заклинание 1 круга или выше, вы можете добавить его в 
вашу книгу, если оно принадлежит к кругу, для которого вы  
имеете ячейки заклинаний и у вас есть время, чтобы  
расшифровать и скопировать его. 
Копирование заклинания включает воспроизведение его  
базовой формы, а затем расшифровку уникальной системы  
обозначений, которую использовал волшебник, записавший 
его. Вам придется попрактиковаться в произнесении  
заклинания, чтобы узнать правильную интонацию и жесты, а 
после этого вы сможете переписать его в вашу книгу. 
За каждый круг заклинания, копирование занимает 2 часа  
и стоит 50 золотых. Стоимость включает в себя компоненты, 
которые вы расходуете, экспериментируя, а также 
специальные чернила, требуемые для записи. После этого,  
вы можете заготавливать это заклинание, как и другие. 

Замена книги. Вы можете скопировать заклинание из  
одной книги в другую - например, если вы хотите сделать  
запасную. Процесс похож на запись новых заклинаний в 
книгу, но быстрее и легче, поскольку вы понимаете свои 
записи и знаете, как произносить заклинание. Вам требуется  
заклинания. 
Если вы потеряли вашу книгу, вы можете использовать тот  
же процесс, чтобы записать заготовленные заклинания в 
новую книгу. Однако, чтобы восстановить оставшиеся  
заклинания, вам придется найти источник, откуда их можно  
переписать. Поэтому многие волшебники хранят запасные  
книги в безопасном месте. 

Внешний вид книги.Ваша книга заклинаний - это ваше  
личное и уникальное собрание заклинаний. Она может  
выглядеть как обычная книга в кожаном переплете, которую 
вы получили в подарок от мастера, великолепный том с 
золотым обрезом, который вы нашли в древней библиотеке,  
или даже беспорядочное собрание записей, скрепленных 
вместе, поскольку вы потеряли свою книгу в результате 
несчастного случая. 

Книга заклинаний 
На 1 уровне, ваша книга заклинаний содержит 6  
заклинаний 1 круга по вашему выбору. Книга заклинаний  
не включает в себя трюки. 

Подготовка и произнесение заклинаний 
Таблица Волшебника показывает сколько ячеек заклинаний 
вы имеете на 1 и последующих уровнях. Чтобы произнести  
одно из заклинаний, вы должны потратить ячейку этого или  
более высокого круга. Полный отдых восстанавливает все 
ячейки заклинаний. 
Подготавливая список доступных вам заклинаний  
волшебника, вы выбираете число заклинаний из вашей книги,  
равное модификатору Интеллекта + уровню волшебника 
(минимум одно). Заклинания должны принадлежать к кругу,  
для которого у вас имеются ячейки заклинаний. 
Например, если вы волшебник 3 уровня, то у вас есть 
четыре ячейки 1 круга и две ячейки 2 круга. Имея  
параметр Интеллекта 16, вы можете заготовить 6 
заклинаний 1 или 2 круга из вашей книги заклинаний в  
любой комбинации. Если вы заготовили заклинание 1 
круга магическая стрела, то вы можете произнести его 
используя ячейку 1 или 2 круга. Произнесение заклинания  
не убирает его из вашего списка заготовленных  
заклинаний. 
Вы можете изменить список заготовленных заклинаний 
после полного отдыха. Подготовка нового списка 
заклинаний требует времени, в течение которого вы  
изучаете книгу заклинаний, запоминая жесты и фразы, 
необходимые для произношения: по-меньшей мере 1  
минуту за каждый круг каждого выбранного заклинания. 
 
Параметр заклинаний 
Вашим параметром заклинаний является Интеллект, 
поскольку вы изучаете и запоминаете ваши заклинания.  
Используйте параметр Интеллекта всякий раз, когда речь  
идет о параметре заклинаний. Кроме того, используйте  
модификатор Интеллекта, когда определяете КС 
спасброска против ваших заклинаний волшебника или,  
когда делаете бросок атаки для этих заклинаний. 
КС спасброска = 8 + бонус мастерства + модификатор 
Интеллекта 
Модификатор атаки заклинанием = бонус мастерства +  
модификатор Интеллекта 

Ритуальные заклинания 
Вы можете произносить любое заклинание волшебника в  
качестве ритуала, если оно помечено как ритуальное, 
записано в вашей книге заклинаний. Вам не требуется его  
заготавливать 

Заклинательный фокус 
Вы можете использовать фокус тайной магии (см. главу 5) 
в качестве фокуса для заклинаний волшебника. 

Изучение заклинаний 
Каждый раз, когда вы получаете уровень волшебника, вы 
можете добавить два новых заклинания в вашу книгу  
заклинаний. Каждое из этих заклинаний должно 
принадлежать к кругу, для которого у вас есть ячейки  
заклинаний, как это показано в таблице Волшебника. В  
ходе приключений вы можете найти другие заклинания, 
которые можете также записать в вашу книгу. (см. боковую 
колонку Ваша Книга Заклинаний). 

Восстановление магии  
Вы научились восстанавливать часть своей магической 
энергии, изучая книгу заклинаний. Один раз в день, во 
время короткого отдыха, вы можете выбрать  
потраченные ячейки заклинаний, чтобы восстановить их.  
Сумма кругов этих ячеек не должна превышать половины  
вашего уровня волшебника (с округлением в большую  
сторону), также эти ячейки не могут быть 6 и выше круга. 
Например, на 4 уровне вы можете восстановить одну  
ячейку 2 круга или две ячейки 1 круга.
