Кубик здоровья: 1d8 
Очки здоровья на 1 уровне: 8 + модификатор Телосложения 

Доспехи: Легкие и средние доспехи, щиты 
Оружие: Любое простое оружие Инструменты: нет 
Спасброски: Мудрость, Харизма 
Умения: Выберите два из: История, Интуиция, Медицина, 
Убеждение и Религия 

Трюки(фокусы): 
На 1 уровне вы знаете три трюка из списка заклинаний 
клирика. На более высоких уровнях вы можете выучить 
дополнительные трюки, в соответствии с числом Известных 
Трюков в таблице Клирика 

Вашим параметром для заклинаний клирика является 
Мудрость. 

КС спасброска = 8 + бонус мастерства + модификатор 
Мудрости 

Модификатор атаки заклинанием = бонус мастерства + 
модификатор Мудрости 
Божественный домен: 
Выберите 1 из доменов: 
Знание, Жизнь, Свет, Природа, Буря, Обман или Война. 

Стартовые заклинания домена Знаний: приказ, оценка 
доп.(Вы получаете 2 доп. языка на ваш выбор) 

Стартовые заклинания домена Жизни: благословение, исцеление ран 
доп.(Когда вы используетезаклинание, 
восстанавливающее очки здоровья,вы  
восстанавливаете дополнительные ОЗ, 
равные 2+круг заклинания) 

Стартовые заклинания домена Света: пылающие руки, волшебный огонь 
доп.(Вы получаете трюк свет, если у вас его еще нет) 
доп.(Когда вы атакованы существом в пределах 
30 футов, которое вы видете, вы можете 
в качестве реакции создать помеху его 
атаке, кратковременно ослепив его вспышкой света) 

Стартовые заклинания домена Природы: дружба с животными, общение с животными 
доп.(Вы получаете 1 из трюков друида по вашему выбору.) 
доп.(Когда существо в 5 футах от 
вас, которое вы видете, попадает по вам, вы в 
качестве реакции можете нанести ответный удар. При этом 
существо должно сделать спасбросок по Ловкости. В случае 
неудачи оно получает 2d8 урона  
или половину этого урона в случае успеха. 
Кол-во использований равно вашему модификатору 
Мудрости (мин. 1).  
После полного отдыха заряды 
полностью восстанавливаются) 

Стартовые заклинания домена Бури: облако тумана, громовая волна 
доп.(Вы получаете владение боевым оружием и тяж. доспехами.) 

Стартовые заклинания домена Обмана: очаровать персону, маскировка 
доп.(Вы можете прикоснуться к согласному на то существу, 
чтобы дать ему преимущество к проверкам Ловкости(Скрытность) на 1 час) 

Стартовые заклинания домена Войны:божественное покровительство, щит веры 
доп.( Каждый раз, когда вы атакуете, вы 
можете совершить еще одну атаку, в качестве доп. действия. 
Кол-во использований способности равно вашему 
модификатору Мудрости (мин. 1). Заряды полностью 
восстанавливаются после долгого отдыха.)