Кубик здоровья: 1d10 за уровень воина 
Очки здоровья на 1 уровне: 10 + модификатор Телосложения 

Умения 
Доспехи: Любые доспехи, щиты 
Оружие: Простое оружие, боевое оружие 
Спасброски: Сила, Телосложение 

Умения: Выберите два из: Акробатика, Дрессировка, 
Атлетика, История, Интуиция, Запугивание, Восприятие 
и Выживание 

Второе дыхание 
В свой ход в качестве доп. действия вы можете 
восстановить себе d10 + ваш уровень ОЗ. 
Повторное использование возможно только после отдыха. 

Боевой стиль 
Вы выбираете определенный стиль боя в качестве своей 
специальности. 

Стрельба 
Вы получаете бонус +2 к броскам атаки любым оружием дальнего боя. 

Оборона 
Когда вы одеты в доспехи, вы получаете бонус +1 к КБ 

Дуэлянт 
Когда вы сражаетесь с оружием в одной руке, и никаким 
оружием больше, вы получаете +2 к урону этим оружием. 

Двуручное оружие 
Выбросив 1 или 2 при броске урона двуручным оружием, 
вы можете бросить кубик снова и использовать новый 
результат, даже если он снова равен 1 или 2. Оружие 
должно быть двуручным или универсальным, чтобы эта 
способность действовала на него. 

Защита 
Если существо, которое вы видете, атакует цель в 
5 футах от вас, вы можете среагировать и 
создать помеху для этой атаки. (необходим щит). 

Бой двумя оружиями 
Если вы сражаетесь двумя оружиями, то можете добавить 
модификатор параметра к урону второй атаки.