Кубик здоровья: 1d8 за уровень монах 
Очки здоровья на 1 уровне: 8 + модификатор Телосложения 

Умения 
Доспехи: Легкая броня 
Оружие: Простое оружие, ручные арбалеты, длинные мечи, рапиры, короткие мечи 
Инструменты: Три музыкальных инструмента на ваш выбор 
Спасброски: Сила, Ловкость 
Умения: Выберите два из: Акробатика, Атлетика, История, Интуиция, Религия, Скрытность 

Бездоспешная защита 
Начиная с 1 уровня, если на вас не одето никаких доспехов, и вы не используете щит, то ваш КБ равен 10 + модификатор Ловкости + модификатор Мудрости. 

Боевые искусства 
С 1 уровня, ваши тренировки боевых искусств позволяют вам использовать боевой стиль, использующий рукопашные удары и монашеское оружие. К этому  
оружию относятся короткие мечи и любое простое оружие ближнего боя, которое не помечено как двуручное  или тяжёлое.Если вы используете рукопашные атаки или  
монашеское оружие и при этом не используете доспехи и щит, то вы получаете следующие преимущества: 
•Вы можете использовать Ловкость вместо Силы при бросках атаки и урона рукопашными атаками и монашеским оружием. 
•Вы можете использовать кубик d4 вместо обычного урона рукопашной атаки или монашеского оружия. Этот кубик улучшается по мере роста уровня монаха и указан в  
графе Боевые Искусства в таблице Монаха. 
•Когда вы в свой ход совершаете Атакующее действие с использованием рукопашных атак или монашеского оружия, вы можете сделать одну дополнительную  
рукопашную атаку в качестве дополнительного действия. Например, если вы совершили Атакующее действиекоротким посохом, то вы можете сделать  
дополнительную рукопашную атаку при условии, что вы уже не совершили дополнительное действие в этом ходу.Некоторые монастыри используют специальные виды монашеского оружия.  
Например, вы можете использовать оружие, которое представляет собой две палки, соединенные цепью (нунчаки) или серп с более коротким и прямым лезвием (кама).  
Неважно как называется ваше монашеское оружие, вы можете применять параметры оружий, указанных в главе 5. 

Шквал ударов 
Совершив Атакующее действие в свой ход, вы можете потратить 1 очко ки, чтобы сделать два рукопашных удара в качестве дополнительного действия 

Терпеливая защита 
В свой ход вы можете потратить 1 очко ки, чтобы использовать Уклонение в качестве доп. действия. 

Шаг ветра 
В свой ход вы можете потратить 1 очко ки, чтобы сделать Выход из боя или Рывок в качестве дополнительного действия. Кроме того, ваша дальность прыжка удваивается  
на этот ход.