Кубик здоровья: 1d10 за уровень паладина 
Очки здоровья на 1 уровне: 10 + модификатор Телосложения 

Умения 
Доспехи: Любые доспехи, щиты 
Оружие: Простое оружие, боевое оружие 
Спасброски: Мудрость, Харизма 
Умения: Выберите два из: Атлетика, Интуиция, Запугивание, Лечение, Убеждение, Религия 

Божественное чувство  
Присутствие сильного зла воспринимается вашими чувствами как мерзкий запах, а могущественное добро откликается райской музыкой в ваших ушах. В качестве действия вы 
можете определить наличие таких сил поблизости. До конца  вашего следующего действия вы знаете местоположение любой нежити, божественного или демонического существа в  
радиусе 60 футов от вас, если оно не имеет полное укрытие. Вы знаете тип каждого существа (нежить, демоническое или божественное), но не знаете его личность (например, вампир 
граф Страд фон Зарович). Также узнаете о наличии любого освященного или оскверненного объекта в пределах этого радиуса, например, в результате заклинания освящение. 
Вы можете использовать эту способность ограниченное число раз, равное 1 + модификатор Харизмы. Заряды полностью восстанавливаются после полного отдыха. 

Возложение рук 
Благословенное касание ваших рук способно исцелять раны. У вас есть запас целительных сил, который восстанавливается после полного отдыха. Используя этот  
запас, вы можете исцелить определенное количество очков здоровья, равное вашему уровню паладина, помноженному на 5. 
В качестве действия, вы можете прикоснуться к существу, и исцелить некоторое количество его ОЗ, вплоть до 
полного запаса ваших целительных сил Альтернативно вы можете потратить 5 ОЗ из вашего запаса целительных сил, чтобы излечить цель от одной болезни или нейтрализовать один яд. Вы можете исцелить  
несколько болезней и нейтрализовать несколько ядов за  одно использование Возложения Рук, затратив соответствующее количество ОЗ из вашего запаса. 
Эта способность не работает на нежить и големов

