Кубик здоровья: 1d10 за уровень следопыт 
Очки здоровья на 1 уровне: 10 + модификатор Телосложения 

Умения 
Доспехи: Легкие доспехи, средние доспехи, щиты 
Оружие: Простое оружие, боевое оружие 
Спасброски: Сила, Ловкость 
Умения: Выберите три из: Дрессировка, Атлетика, Интуиция, Анализ,  Природа, Восприятие, Скрытность, Выживание 
Избранный противник  
Начиная с 1 уровня, вы обладаете значительным опытом изучения, выслеживания, охоты и даже общения с определенным типом врагов. 
Выберите тип избранного противника: аберрации, животные, божественные, големы, драконы, элементали, феи, демоны, великаны, чудовища, слизни, растения или 
нежить. В качестве альтернативы, вы можете выбрать два  типа гуманоидов (например, гноллы и орки). Вы получаете преимущество при проверках Мудрости 
(Выживание) для выслеживания избранного противника, а также при проверках Интеллекта, чтобы вспомнить информацию о них. 
Получая эту способность, вы также узнаете один язык на  ваш выбор из тех, на которых разговаривает ваш избранный противник, если он вообще может разговаривать. 
Вы выбираете дополнительного избранного противника и связанный с ним язык на 6 и 14 уровнях. Ваш выбор новых противников должен основываться на тех видах монстров,  
которых вы уже встречали в ваших приключениях. 

Исследователь природы 
Вы особенно хорошо знакомы с одним из типов местности и знаете, как передвигаться и выживать в подобных областях.  
Выберите один из типов местности: арктический, прибрежный, пустынный, лесной, равнинный, горный, болотистый или подземный. Совершая проверку Интеллекта или Мудрости касательно избранного типа местности, вы  
получаете удвоенный бонус мастерства, если владеете соответствующим навыком. Путешествуя более часа по избранной местности, вы получаете следующие преимущества: 
•Труднопроходимая местность не замедляет вашу группу. 
•Вы не можете заблудиться за исключением случаев  магического воздействия 
•Вы сохраняете состояние боевой готовности, если занимаетесь какой-либо деятельностью в ходе путешествия (добыча еды, навигация или выслеживание). 
•Путешествуя в одиночку, вы можете передвигаться  скрытно с нормальной скоростью. 
•Добывая пищу, вы делаете это в два раза быстрее. 
•Выслеживая других существ, вы также узнаете их точное число, размеры и время, когда они прошли в этом месте. На 6 и 10 уровнях вы выбираете дополнительные типы местности.