Кубик здоровья: 1d8 за уровень плута 
Очки здоровья на 1 уровне: 10 + модификатор Телосложения 

Умения 
Доспехи: Легкие доспехи 
Оружие: Простое оружие, ручные арбалеты, длинные мечи, рапиры, короткие мечи 
Инструменты: Воровские инструменты
Спасброски: Ловкость, Интеллект 
Умения: Выберите четыре из: Акробатика, Атлетика, Обман, Интуиция, Запугивание,Анализ, Восприятие, Выступление,Убеждение, Ловкость Рук, Скрытность 
Мастерство 
На 1 уровне вы выбираете два из умений, которымивы владеете, или одно умение + владение воровскими инструментами. Ваш бонус мастерства удваивается для любой проверки параметров, связанной с этими умениями. На 6 уровне вы можете выбрать еще два умения, которые получат данный бонус. 

Подлая атака 
Начиная с 1 уровня, вы знаете как незаметно атаковать врага, используя его отвлеченность. Один раз за ход, вы можете нанести дополнительные 1d6 урона своей атакой, 
если она имеет преимущество. Атака должна быть Вам не нужно иметь преимущество при атаке, если всовершена фехтовальным или дальнобойным оружием. 
пределах 5 футов от цели стоит её противник, этот противник находится в сознании и у вас нет помехи при атаке. 
Величина дополнительного урона увеличивается с уровнем плута, как это показано в графе Подлая Атака в таблице Плута. 

Воровской жаргон 
Обучаясь своим навыкам, вы выучили воровской жаргон, секретную смесь диалектов, арго и кодов, которая позволяет вам передавать тайные послания в, казалось бы 
обычной речи. Только другое существо, которое знает воровской жаргон, может понимать эти послания.  
Передача сообщения на воровском жаргоне занимает в четыре раза больше времени, чем на это ушло бы при нормальном общении. 
Кроме того, вы понимаете набор секретных знаков и символов, которые передают короткие, простые послания, например: здесь опасно; это территория гильдии воров; 
люди поблизости - легкая добыча или воры в бегах могут найти здесь убежище.
