Священнослужитель 

Вы провели свою жизнь в служении определенному богу  
или пантеону богов в храме. Вы являетесь посредником  
между священным миром и миром смертных, выполняя  
священные ритуалы и жертвоприношения, чтобы явить  
верующим чудеса божии. Вы не обязательно должны  
быть клириком, священные ритуалы — это вовсе не 
призыв божественной энергии. 

Умения: Интуиция, религия 

Языки: Два на ваш выбор 

Экипировка: Священный символ (подарок, полученный в момент  
начала своей священной службы), книга молитв или молитвенная  
мельница, 5 палочек фимиама, риза, набор обычной одежды и  
кошелек с 15 золотыми монетами


