Моряк 

Вы годами работали на морском судне. Вы побывали во  
множестве штормов, повидали монстров из морских  
глубин, а также тех, кто хотел потопить ваше судно. Ваша  
первая любовь - это недосягаемая линия горизонта, но 
вот пришло время попробовать себя в чём-то новом. 

Умения: Атлетика, Восприятие 
Владение инструментами: Навигаторские приборы,  
средства передвижения (водные) 

Экипировка: Посох, капкан, трофей убитого вами  
Кофель-нагель (дубина), 50 футов шелковой  
веревки, счастливый талисман, например, кроличья  
лапка или маленький камешек с дыркой в центре (вы  
можете выбрать случайный из списка безделушек в  
главе 5), простая одежда и кошелек с 10 золотыми.