Солдат 

Война была вашей жизнью сколько вы помните себя. Вы с  
юности тренировались, обучались владению оружием и  
доспехами, изучали основные техники выживания, включая  
способы остаться в живых на поле боя. Вы можете состоять  
в регулярной национальной армии, компании наемников  
или же быть членом местного ополчения, которое было  
собрано в ходе недавней войны. 

Умения: Атлетика, Запугивание 
Владение инструментами: Один из игровых наборов,  
средства передвижения (наземные) 

Экипировка: военные знаки отличия, трофей, подобранный  
с убитого врага (кинжал, сломанный клинок, кусок  
знамени), набор костей или колода карт, простая одежда  
животного, одежда путешественника, кошелек с 10  
и кошелек с 10 золотыми.