Беспризорник 

Вы были бедным сиротой, выросшим на городских  
улицах. Никто не опекал и не обеспечивал вас, поэтому  
вы научились выживать самостоятельно. Вы ожесточенно  
сражались за еду и не сводили глаз с тех, кто мог украсть  
у вас. Вы спали на крышах и в переулках на открытом  
воздухе, и переносили болезни, без лекарств или места, 
чтобы выздороветь. Но несмотря ни на что, вы смогли  
выжить благодаря хитрости, силе, скорости или их  
сочетанию. 

Умения: Ловкость Рук, Скрытность 
Владение инструментами: Набор маскировки, воровские  
инструменты 

Экипировка: Маленький нож, карта вашего родного  
города, ручная мышь, знак, напоминающий о ваших  
родителях, простая одежда, кошелек с 10 золотыми.