Шарлатан 

Вы всегда умели обращаться с людьми. Вы знаете, что ими 
движет. После нескольких минут общения, вы уже можете  
играть с их сердцами и желаниями. Несколько наводящих  
вопросов, и вы читаете их как открытую книгу. Это полезный  
навык, и вы в полной мере используете его на благо себе 

Умения: Обман, Ловкость Рук 

Владение инструментами: Набор для маскировки,  
набор для подделки 

Экипировка: Набор хорошей одежды, набор для  
маскировки, предметы для мошенничества на ваш выбор 
(десять закупоренных бутылочек с цветной жидкостью,  
набор утяжеленных кубиков, колода помеченных карт,  
кольцо- печатка выдуманного герцог), кошелек с 15 зм.