Преступник 

Вы - опытный преступник, привыкший нарушать закон.  
Проведя много времени среди других преступников, вы  
наладили связи в преступном мире. Вы ближе  
большинства людей к миру убийств, воровства и насилия,  
которые преобладают на дне цивилизации, и до этого  
момента выживали, попирая правила и законы общества. 

Умения: Обман, Скрытность 

Владение инструментами: Один из игорных наборов, 
воровские инструменты 

Экипировка: монтировка, набор тёмной одежды с  
капюшоном, кошелек с 15 золотыми монетами.