Артист 

Вы расцветаете, находясь перед зрителями. Вы знаете, как 
привести их в восторг, развлечь и даже воодушевить их.  
Ваши стихи взбудораживают сердца слушателей, пробуждая  
грусть или радость, смех или гнев. Ваша музыка поднимает их  
дух или заставляет грустить. Ваш танец не позволяет отвести  
глаза, а юмор поражает в самое сердце. Какие-бы умения вы  
не использовали, искусство - это ваша жизнь. 

Умения: Акробатика, Представление 

Владение инструментами: Набор маскировки, один тип  
музыкальных инструментов 

Экипировка: музыкальный инструмент (один на выбор),  
подарок от поклонника (любовное письмо, локон волос  
или безделушка), костюм, кошелек с 15 золотыми.