Гильдейский ремесленник 

Вы являетесь членом гильдии ремесленников, занимающейся  
определенным делом и находящейся в близких отношениях с  
другими ремесленниками. Вы общепринятый член торгового  
мира, свободный от оков феодального порядка, благодаря  
своему таланту и состоянию. Вы обучались мастерству у 
учителя под эгидой своей гильдии, пока сами не стали  
полноценным мастером. 

Умения: Интуиция, Убеждение 
Языки: Один язык на ваш выбор 
Владение инструментами: Один из ремесленных наборов 
средства передвижения (наземные) 

Экипировка: Набор ремесленника (один на ваш выбор), 
рекомендательное письмо от своей гильдии, костюм  
путешественника, кошелек с 15 золотыми.