Отшельник 

Вы провели значительную часть своей жизни в уединении  
или в закрытой общине вроде монастыря, или в полном  
одиночестве. Вдали от суеты общества, вы нашли  
спокойствие, уединение и, возможно, некоторые ответы на  
искомые вопросы. 

Умения: Лечение, Религия 
Владение инструментами: Набор травника 
Языки: Один язык на ваш выбор 

Экипировка: Футляр для свитков, заполненный заметками о  
ваших исследованиях и молитвах, зимнее одеяло, набор  
простой одежды, набор травника и 5 золотых.