Благородный

Вы понимаете толк в богатстве, власти и привилегиях. У  
вас есть благородный титул, а ваша семья владеет землей,  
собирает налоги и обладает значительным политическим  
влиянием. Вы можете быть изнеженным аристократом, не  
знающим, что такое работа или дискомфорт, бывшим  
торговцем, который только что поднялся до уровня  
знати, или лишенным наследства негодяем с  
несоразмерным чувством собственного величия. Вы  
можете быть честным, работящим землевладельцем,  
который заботится о людях, живущих и работающих на  
его землях, и чувствует ответственность за них. 

Умения: История, Убеждение 
Владение инструментами: Один из игорных наборов 
Языки: Один язык на ваш выбор 

Экипировка: набор хорошей одежды, фамильное кольцо,  
свиток родословной, кошелек с 25 золотыми. 