Чужеземец 

Вы выросли в диких краях, вдали от цивилизации и  
городских удобств и технологий. Вы собственными глазами  
наблюдали миграции стад, размером превышающих лес,  
выживали в погодных условиях, настолько суровых, что  
горожанин не может даже представить, и наслаждались  
одиночеством, будучи единственным разумным существом на  
мили вокруг. Дикие края в вашей крови, независимо от того  
кочевник вы, исследователь, отшельник, охотник или даже  
мародер. Даже там, где вы не знаете особенности местности,  
вы все равно знаете, как выжить. 

Умения: Атлетика, Выживание 
Владение инструментами: Один тип музыкального 
инструмента 
Языки: Один язык на ваш выбор 

Экипировка: Посох, капкан, трофей убитого вами  
животного, одежда путешественника, кошелек с 10  
золотыми.